ev xeyalê min e
ev qas aram e ku hûn qet difikirin ku em di navberek bajarekî mezin de ne
dendik li banga stranbêjê digirîn
tirşikê rusting a tire çêtir xuya frumpy li lotor ku hûn kenê
Ew li kûderê ye ku bi prokokek rakêşî ya li ser lotor ve têkildar e xirabû çi ye
ew denge Oh Symphony Pastoral a Beethoven ne ew dengê
başe min te ne dît ku tu yî başe mêr zilam mêr e makîneyek kî ne tu yî
tu li vir çi dikî ku em dikaribû bibûya bulldozer mirinê
em xirabtir in tu maf tune yî vir
Ez ji min re tê dayîn ku ez li vir rêyekê bidim da ku çi dibe ku sûk bi dest xwe ve biçin
tu hey ev ne pirsgirêka min e
ew e ku her kes dibêje
binihêrin ka dêya we bi rastî dixwaze vî zilamî bandorê bike Sam we spas ji bo wê
lehenga dilşikestî lê min berê xwe da wî lêpirsîna dayika te Benson çi ye
Navê wî Ted binivîse - dît ku Ted du meh in ez lêborînê ji min rehma
hûn dikarin wê bi peyvan bêjin ev tenê ew e ku ew yekemîn ew gotinek xweş e ku bi wî re hevdîtin çêbibe
hûn na, hûn di dinyaya duyemîn de mîna dayika xwe pir xuya dikin, ne ji bo bandek xirab a
wedding ew tenê derketin ew ne ew qas ciddî ye
hmm tiştê ku ez difikirîm û pişt re gumana dêya min BAM - bi navê te dêya çêkir
min çar caran yek û yek carî tixûb veqetand û ez ê kola ji derê vekêşim
ev ecêb baş e ku Ted her kes tenê rihet be
xwe bi xwe
We ji we re diyariyek anî û hê jî ew miriye çima Andrew tiştek zû ye
Mirovek birêz, da ku hûn ê navê xwe ya bingehîn an çi ya duh bihêlin
spas ed Aaron tiştek heye ku ji we re ji bo kelefê xweşikiyê heye oh çi
brahînek zivirî ya xweşikî Oh Ted Xwedê ev hevalê min Kirk Stephens spas
wê pêdivî ye ku ez biçim ewqas xwarina qeşeng bixwim ew çend hindik be hingê hon dê we ji min bistînin
Wekî ku ji bo van, ma hûn çi difikirin ku baş e, nexwe ew baş e, lê ez
Ez ê baş ne bizewicim. Ez dixwazim toastek pêşniyar bikim
ji xebatkarên herî dijwar ên min Erin Clements Stephanie jî yekî din toastê nû ya min
serê pêşkeftina nekêşbar ya bazirganî û ew tirsnak e
zêdebûna meaşê di çiqas çiqas zêdebûna salek de em Erin difikirin difikirin
ew ji bo me ye
baş spas kir
Benjamin silav li Ted Mackin ev cîranê min dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mom tenê pêşveçûyînek bêhêvî bû - oh ew
a ku Stephanie pir xweş e çawa li ser hin dessert
na Ez bi rastî divê ez bibim dêya wê xweş çêkiribe difikire ka şewitî
gelek kalorî ji min bibore ez ê jê bistînim
dr Jay xwediyê PhD li çar warên cûda ye dan xwediyê xwe limo Erin e
Di rastiyê de II pileya min di şeş warên cûda de heye
du lîmon dr. J hema hema îro min bera kuştinê birî, lê belê min taqîb kir
û xuyaye ku kes nizane ji bo vekirina rêçekê ye lê ez fêr bûm ku her tişt
wê axa Valley xwedan xwedan taybetmendiyek e lê ew ê hewce ne ku bi min re mijûl bibin
civîna meclîsê sibê çi Valley çi ye ku ev divê li jor be
Riveremê Rouge baş ev e ku mirovên tirsnak ji bo çûkek ku min kar dikir tiştekî dikin
to move dr. Jays lawik ji bo bok pal û bi rastî ew pir dirêj berê bû
na ne ez ji bo pêşniyara pêşniyarkirî ya pêşniyar kir
Landsemê River da ku bingehek bacê ya zêde pêşkêşî xaniyan bikin û bêtir kar spas dikin
tu navê min dr. Benjamin Jeffcoat û ez li Amerika Başûr bi hezaran aciz im
qadên daristanên nedilxwaz her roj tên wêrankirin
dr Jeff goştê ku piçekî li derveyî daraza me ye bêxwedê ne ew ne ev in
Li Başûr wêne ne hat kişandin, ku ew li vê derê hatin girtin
me xwe Rouge Valley-yê xweş ez pir xemgînim ku dê çend çûk û insan winda bikin
xaniyên wan lê xaniyên ji bo xaniyên mirovan çi ye
tu wateya qeraxên serhêl ên laş. Drake ev wêneyek wêneyek West Virginia ye
caterpillar spî ew di navnîşa cureyên xeternak de ye
eger Rouge Valley hilweşe dê ev insan jî were hilweşandin an li ku derê be
kengê ew wêne salek berê di salek din de hatî kişandin Rojava dê tune be
Vîrûzûnên ku Vîrîpî hiştin ew hema hema her tiştî ji holê rabûn û mezinahiya mezin kirin
mr Drake em ne li ser yek lebatê piçûk ku em di nav xwe de pir perçandî dijîn nîqaş dikin
ekosîstemek civakek zindî ya digel hawîrdora ku hûn kengê bidin we bikin
difikirin ku ew ê berî ku em bibin cûreyên xeternak ên din em ê nikaribin bifikirin
ji ber bêşek zerar li rezberiyê rawestînin
Andrew
mr Drake rûniştina heyî ya Rudy Vallee bide we
başe çima hûn tenê demek xwe xilas nakin û wan li vir rast gulebaran dikin
spas dikim ji bo xelaskirina vî cihî dr. Jeff Coş wow spas ji bo gotina te
thecar çolê li vir heylo ew çi dikin
Lijneya Plansazkirinê li dijî mîrê rezonîn deng da ne ez naxwazim wê bibihîzim
we lêdanek kir ku hûn bi wî re dipeyivîn ev e Macklin ez jê bawer nakim
wow çi heyf e ku em jê re dibêjin dayik
tiştê ku ez difikirim ku ew jixwe dizane
Li vir hûn hemî xebatkarên ku we hemû kar digire
das karê ku Andrew hûn fêm bikin heye ku hûn fêm bikin ku ez pargîdaniyek pir mezin dimeşim
li vir û ez ê nikarim çavê xwe bidim ser her tiştê ku min nizanibû ev dida
heya sibê tenê hûn dikarin diya xwe bipirsin
belkî ev tenê xeletiyek lêpirsînê ye lê dayika we û ez pê dileyizin
her tişt gengaz e ku vî cîhê xilas bike
Ez bi tomarên erdên bajêr re têkildarim ku ez dikarin hemî agahdariya li ser dakêşim
Gola ku ez hîn ne difikirim ku diya min re tiştek heye ku ew wêdetir e
xaçer ji Dennis MacNab diranên wî û heke wî ew spas bikira ez difikirim ku em digirin
wêne başe li vir baş e ev rast e ev milkê paşîn hat firotin
şeş hefte berê lê ne du Macklin tenê pargîdaniyek bi navê karker Kingpin veberhênan dike
çima ev du sal in ku veberhênanên Kingpin-ê de ev qas xweş tête zanîn
17 lotikan li ber çem kişand û ne ji bo gelek dirav ku pir xweş e
axa hêja ne wusa ne gengaz e ku heke hûn dikarin bi rastî li ser wê ava bikin lê lê
ew dîsa jî çandiniya zonekirî ye lewra ku ew bendên zagonê yên ku xwedan xwedan diguhezin
heke ew nikaribin wê li ser avabikin gelek baş nirxa xwe dikin hingê em ne baş in
bê guman hin kes dikarin her gav awayek têkçûna pergalê bibînin
ew darên pir xirab in û heywan nikarin şer bikin dîsa dibe ku ew karibin kampanyayê bikin
li ser plakaya desta ya Macklin hate binavkirin çi çewt e dr. Jain
Steph Cole diya min û bi nêzîkatiya wî ya bi
çem ev tevliheviya bazirganî û niştecîbûnê dê mîna yê din çênebe
li bajêr, lewra pirsên din jî hene erê ez ji te hez dikim Dale
hêvî dikin ku proje biqede
meh ji te re spas dikim ji bo hatina te
erê an we ne arîkar kir ku hûn hinek qehwe ji we re spas bikin spas dikim ji ya we
heval dr. Ew e ku hûn difikirin ku hûn dikarin xwe bikar bînin
bandor bike ku nêrînên wî nerm bike
ew e ez ê davêjim ser vê Andrew ê ku hûn West Virginia bi bîr bînin
Wateya vexwarinê spî, tê wateya ku hûn nekarin niha baş bibînin, lê we pêdivî ye
bibînin yek ji we gelek divê hûn biceribînin li West Virginia Andrew li vir baweriya min e
bi vê cîhazê em dikarin bêhna xwe venaşêrin ji ber vê yekê ez dikarim gava ku rojava rast bin
Katerpillaya spî ya Virginia, digel vê yekê em dengek diyar dike
dikare hemî zirarên pêşbaziyê hilweşîne û bi tevahî li ser dengê ku hatî çêkirin çêkiriye
caterpillar Ez ê nîşan bidim Aaron Horne divê gopalê qenc be ku wusa be
Macklin di van demên dawîn de pir dora xwe ye, ez nizanim ew çi li wî dibîne
baş Andrew carinan dijwar e ku meriv çima du tiştan bikişîne
Mînakê / a / a / a / ê
platypus erê lê vana nan danîn
li nêzê çenga seh-ya ku tu kes dev ji devê xwe berde ez ê hildim ser xwe
lênêrîna wê hey Karen, ew hemî karê malê xwe dike
Andrew ew li cem me ye ku em dikarin bibînin yek Virginia Virginia spî ku bes be
gelî hilîne
bernameyek baş e ku dengê bîhnfirehiyê di rengê bîranîna spî ya West Virginia de ye heke
ew insê li cîhê xwe dihêle ew ê dengê tîrêjê bişewite çi dibe bila bibe
xala baş a dengek baş a ku ez nizanim li vir bi kar tînin û em ê bikaribin bihêlin
bila em vegerin wê spî ya mezin bibînin
dr J i tu tiştê na digire ku Andrew bigerin
dr Jana ew dikare jêhatî bibihîze hûn dikarin ji min re rêgiriyê bidin
çepê li çepê rastê çepê rastê
dibe ku hûn hinekî jêhatî bin ev nêzî çaryeka mîlî rasterast li başûr e
ya rast Jeep ez ê li wir bicivim
dr J li wir agir heye
li wir gulên agir hene Valley divê alîkarî bikin
Ez ê Aflacê baş bikim
hûn dizanin dema ku ez zarok bûm min hez dikir çêkirina modêlên ku niha ez li ser ava dikim
Tişta rastîn ku darên Brian Bernie Donald stokek bû
Hûn dizanin ku fikra min ev bêyî planek mezin e
daristanek ku hawirdorê hawîrdorê tune bû ku ji erê re protesto bike û naha hûn dikarin
Beriya ku padîşahê weya rezonî lê bixwe re bikin Halen xwestin we bişînin
Miss Dale û mr. Simpson du heb veberhênerên me ew ne ku nîşanek baş e ji te re
dizanin ku ez ji we re şahiyek mezin ji we re deyn dikim Tu çi dibêjî Dan ez dixwazim ji bilî ku ez bibihîzim
bi rastî tiştên xirab di derheqê xwarinê mr xwarinê de. Macklin mr. Drake hûn di bin binçavkirinê de ne
Oh ev çi car e ku hûn dikarin daristan ji bo daran bibînin
di derheqê dayika min de ez spas dikim. Clements em bi rastî bêriya alîkariya we dikin
oh hûn ji arîkariya xwe wusa kêfxweş dibin
erê polîs ji Macklin guman dikirin û ji min pirsî ku ez çi bibim
li ser wî çima te ji me re negotiye ku ez dixwazim lê wan ji min pirsî ku ez na
anyu agahdarî dabeş bikin lewra em nekevine navê te ku hûn çi dikin
Ma hûn neçin bi wî re bizewicin Marian
oh ez nizanim ku hûn wî her dem dît ku hûn li dora wî aciz bûn û wî hewl da
Zarokên xwe bi diyariyên biha bikirin
Werin em werin vê bogêla zerûrî ya ku we dît dr. J diçin nav gurmîna pez zer dikeve nav
jin û mêrên xerîb ez we dikim West Virginia spî çi xweş e
kîjan Oh Benjamin hey xuya dike ANSYS